Вот фитбек:

- почему на английском?

- дизайн классный, но черный фон надо поменять на белый
  если ты пройдешь скрининг то с высокой вероятностью интервьювер или хайринг менеджер будет печатать этот документ
  и с таким фоном это проблематично может быть
  как поменяешь фон на белый - я распечатаю и посмотрю как читается на печати этот шрифт

- немного формата в телефон вставь - будет легче набрать и не ошибиться

- принято писать все обратном хронологическом порядке - в русскоязычном пространстве тоже ведь так? когда я увидел HTML, CSS, JavaScript interactive course march 2020 - august 2020 я подумал что ты ничего не делал с того времени потому что думал что это самый твой последний record. Если принято писать все обратном хронологическом порядке - то лучше так и сделать

- можно ли избежать переноса в строке HTML, CSS, JavaScript interactive course by HTMLAcademy.ru (или например иметь такой же перенос везде (то есть всегда под синим заголовком "by HTMLAcademy.ru" и тп))

- Javascript -> JavaScript

- что касается трех Development Experience & Courses: пиши про себя. Примеры:
  This course is an interactive and visual way to learn HTML, CSS, with some JS and PHP -> Learnt HTML, CSS, with some JS and PHP in an an interactive and visual way

  It allowed me to have a strong understanding of webpage structure including tricky parts like HTML semantics, CSS grid & flexbox -> Got a strong understanding of webpage structure including HTML semantics, CSS grid & flexbox (убрал tricky parts. Наверное может натолкнуть на мысль мол если css grid это tricky part то наверное ему нужно больше знаний)

  Some static pages were made as part of this course - Made several static pages such as ..... (слово some немного ущербное на мой взгляд)

  Где можно напиши какой челлендж ты преодолел, хз, сложно конечно но все же. Например
  A self-paced course with own REPL system that explains minute details of tech that I've learned previously
  тут можешь написать что ты закончил курс пздц как быстро, так наверное
  that I've learned previously - тут перечисли что нибудь, особенно новое

- когда я вижу боьшое пустое пространство внизу первой страницы, я автоматически понимаю что либо это все сиви, ну либо что реально важно, нижу типа пойдут не оченб релеваттные вещи, хз. Как насчет больше расписать пункты Some static pages were made as part of this course, Along the way I've developed a few applications such as mock banking app, excercise map and more, A reminder app was made with React and Tailwind as a part of this course - фактически поместить там в виде списка то что у тебя на следующей страницу в Projects, только написав еще и текстек этих проектив, и может какой то момент который является там наиболее технически сложным.

- Projects выглядит приколько и нестандартно, бросается в глаза. Но не очень понятно к чему это относится (к Client Support Agent ?). Твои проекты это наверное твоя сильная часть сиви, наверное (как я написал выше) это должно быть на первой страницы, буллет поинтами, с некоторой большей детализацией

- уменьшить отступ между Client Support Agent with Capital.com и Responsibilities:, он на мой взгляд должен быть меньше чем между последним achievement одного места работы и за ним следующим местом работы

- там где ты работал в США - написать США (или не хочешь пугать людей?, мало ли, иноагент тут какой то)

- Achievement "Relayed relevant questions to compliance, client retention, finance or other departments" больше выглядит как твой Responsibility. Может навскидку какие то метрики есть?

- Solved dozens of unusual situations and close calls <тут может добавить including, и пару примеров?> that might have cost clients or
  company real financial losses

- durig -> during

- with Stevens Tanker Division - перенос посреди названия

- кстати про названия компаний, можешь туда вставить LLC или какая там форма была. Я читал что это выглядит презентабельнее

- очень важно языки указать, это сильная сторона сиви

- хобби?

- можешь добавить references can be provided upon request (если есть кого спросить, например хотя бы из capital com). Впрочем я читал что references can be provided upon request это моветон (smiley)

- думаю стоит уместить сиви на 2 страницы

- если есть куда вставить еще метрики - вставляй. если немного надуманно - тоже можно, главное чтобы ты мог объяснить если что

- как насчет вставить education . у тебя хоть и нету higher degree, но ты же учился))

- может быть то, что ты работал как self employed можно указать так как это требует многих скилов, это твой плюс

- проссылки на линдекин и тп - может написать ссылки целиком? linkedin.com/in/andrei-liubinski , и тд.
  если у читателя будет цифровая версия документа - то не видно из нее что ссылки кликабельны. Если будет ссылка целиком - но легко сразу скопировать и вставить в браузер. Ну а там по пути может человек заметит что ссылка кликабельна

  если у читателя будет печатная версия - то, я думаю, лучше будет иметь ссылку целиком - просто понятнее что напечатать в браузере. Конечно. все знают github.com... А может быть нет?))

- вставь вначале короткую лирику о том какой ты целеустремленный, самостоятельный, отвественный, умеющий работать в команде, под стрессом и тп
  эта лирика должна немного описать твой сильнейшие строны и быть тизером читать дальше. Хз, пришло в голову, может приписать типа "from my achievements and experience is visible that...." , ну типа такого

У тебя в мыле очепятка :)

box@aiubinski.us

В целом он описывает твой опыт неплохо, но ты себя хвалишь недостаточно и не пишешь свою цель.

Конкретные пункты:

начни с пары предложений текстом о том, чего конкретно ты ищешь и что предлагаешь. (Learning, teamwork and practical experience are my priority at the moment. I am a fast and passionate learner, my versatile experience helps me to ramp up in new areas and domains within days. I am looking for a supportive team with high ambition and healthy failure culture)

Еще хорошо пару слов о себе, чтобы добавить personability: ты нерд, технологиями интересуешься с горшочного возраста и до сих пор это твоя страсть.

Ты подписан на н-цать фидов и подкастов, прочитал н-цать книг и тп. - пиши об этом.

Затем ты - один из наиболее заточенных на саморосте и самообразовании людей, которых я знаю - это нужно написать! В чем твой метод учебы? Сможешь сформулировать в 1 предложение так чтобы они захотели услышать больше?

Ты - невероятно любознательный человек - в этом твоя суперсила. Ты копаешь глубоко в любую тему, попадающую тебе в руки. Подавляющее большинство программистов просто делают что написано в тикете - зачастую неправильно. Ты не приступишь к коду, не поняв задачу до конца. Это уникальное качество для програмиста - пиши об этом.

Есть пример проекта, который ты менеджил? На любой работе, что-то, что ты начал, спланировал, построил людей и довел до результата? Клбчевые цифры: бюджет, кол-во людей, сроки, риски, сложность. Если есть, напиши пару предложений под соответствующим пунктом биографии. Главное - пробудить интерес.

Работа на суппорте это отличный повод похвастаться твоей клиентско-ориентированностью - есть какие-то впечатляющие цифры? Кол-во клиентов / звонков / фидбэк / ...?

Теперь по технарской стороне:

Подумай какое реально место ты видишь для себя следующим. Есть ли смысл называть себя фулстэк программистом или лучше назвать себя passionate web engineer с большим желанием копнуть глубже в бэкенд?

Так как для "классического" фулстэка неплохо бы опыт с базами данных и CI/CD - все это быстро придет в первой команде.

Добавь сноску, что все твои проекты лежат в твоем гитхабе (и можно прямо рядом с названиями ссылки повставлять)

Пожалуй я бы сами проекты чуть подробнее описал - перенес их из правой стороны в основной текст и добавил тех стэк, период разработки, цель разработки и тп. Это будут отличные поводы для обсуждения на интервью.

Повторюсь - сделай так, чтобы было понятно твое огромное желание применить твои обширные практические навыки работы с людьми и немалые теоретические знания веб программирования на пользу человечеству.

Если помогает, кидай мне следующие версии в любое время!

Если не помогает, задавай конкретные вопросы :)
